Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenModel/Messages.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# ACTION_ACTIVATING_MULTIPLE_VDIS_STATUS
source: Activating virtual disks...
ja: 仮想ディスクをアクティブにしています...
zh_cn: 正在激活虚拟磁盘...

# ACTION_ACTIVATING_MULTIPLE_VDIS_TITLE
source: Activating Multiple Virtual Disks
ja: 複数仮想ディスクのアクティブ化
zh_cn: 正在激活多个虚拟磁盘

# ACTION_CHANGE_CONTROL_DOMAIN_MEMORY
source: Changing control domain memory settings on '{0}'
ja: '{0}' でコントロール ドメイン メモリの設定を変更しています
zh_cn: 更改“{0}”上的控制域内存设置

# ACTION_CHANGE_CONTROL_DOMAIN_MEMORY_VALUE_TOO_LOW
source: The memory specified ({0}) was too low. It has to be at least the value of the static minimum ({1})
zh_cn: 指定的内存({0})太低。必须至少为静态最小值({1})

# ACTION_CHANGE_DISK_SIZE
source: Change disk size
ja: ディスク サイズの変更
zh_cn: 更改磁盘大小

# ACTION_CHANGE_EMAIL_OPTIONS
source: Change email notifications
ja: メール オプションの変更
zh_cn: 更改电子邮件选项

# ACTION_CHANGE_HOME_SERVER
source: Change home server
ja: ホーム サーバーの変更
zh_cn: 更改主服务器

# ACTION_CHANGE_HOST_PASSWORD_DONE
source: Administrator password changed
ja: 管理者パスワードが変更されました
zh_cn: 管理员密码已更改

# ACTION_CHANGE_HOST_PASSWORD_IN_PROGRESS
source: Changing administrator password...
ja: 管理者パスワードを変更しています...
zh_cn: 正在更改管理员密码...

# ACTION_CHANGE_HOST_PASSWORD_TITLE
source: Changing administrator password on {0}
ja: {0} の管理者パスワードの変更
zh_cn: 正在更改 {0} 上的管理员密码

# ACTION_CHANGE_LOG_DESTINATION
source: Change log destination
ja: ログの保存先の変更
zh_cn: 更改日志目标位置

# ACTION_CHANGE_MEMORY_SETTINGS
source: Changing memory settings for {0}...
ja: {0} のメモリ設定を変更しています...
zh_cn: 正在更改 {0} 的内存设置...

# ACTION_CHANGE_MEMORY_SETTINGS_DONE
source: Changed memory settings for {0}
ja: {0} のメモリ設定を変更しました
zh_cn: {0} 的内存设置已更改

# ACTION_CHANGE_MULTIPATH
source: Change multipath setting
ja: マルチパス設定の変更
zh_cn: 更改多路径设置

# ACTION_CHANGE_NETWORKING_BRINGING_DOWN
source: Removing IP address from {0}...
ja: {0} から IP アドレスを削除しています...
zh_cn: 正在从 {0} 删除 IP 地址...

# ACTION_CHANGE_NETWORKING_BRINGING_DOWN_DONE
source: IP address on {0} deconfigured
ja: {0} の IP アドレスが再構成されました
zh_cn: 已取消配置 {0} 上的 IP 地址

# ACTION_CHANGE_NETWORKING_BRINGING_UP
source: Configuring IP address on {0}...
ja: {0} の IP アドレスを構成しています...
zh_cn: 正在配置 {0} 上的 IP 地址...

# ACTION_CHANGE_NETWORKING_BRINGING_UP_DONE
source: IP address on {0} configured
ja: {0} の IP アドレスが構成されました
zh_cn: 已配置 {0} 上的 IP 地址

# ACTION_CHANGE_NETWORKING_DEPURPOSED
source: Management facility on {0} deconfigured
ja: {0} の管理機能が構成解除されました
zh_cn: 已取消配置 {0} 上的管理设施

# ACTION_CHANGE_NETWORKING_DEPURPOSING
source: Deconfiguring management facility on {0}...
ja: {0} の管理機能を構成解除しています...
zh_cn: 正在取消配置 {0} 上的管理设施...

# ACTION_CHANGE_NETWORKING_DONE
source: Networking reconfiguration done
ja: ネットワークの再構成が完了しました
zh_cn: 已完成网络连接的重新配置

# ACTION_CHANGE_NETWORKING_MANAGEMENT_RECONFIGURED
source: Management interface on {0} configured
ja: {0} の管理インターフェイスが構成されました
zh_cn: 已配置 {0} 上的管理接口

# ACTION_CHANGE_NETWORKING_MANAGEMENT_RECONFIGURING
source: Configuring management interface on {0}...
ja: {0} の管理インターフェイスを構成しています...
zh_cn: 正在配置 {0} 上的管理接口...

# ACTION_CHANGE_NETWORKING_TITLE
source: Reconfiguring server networking
ja: サーバーのネットワークの再構成
zh_cn: 正在重新配置服务器网络连接

# ACTION_CHANGE_POWER_ON
source: Change power on settings
ja: 電源投入設定の変更
zh_cn: 更改开机设置

# ACTION_CHANGE_SHADOW_MULTIPLIER
source: Change shadow multiplier
ja: シャドウメモリ乗数の変更
zh_cn: 更改阴影乘数

# ACTION_CHANGED_DISK_SIZE_FOR
source: Disk size changed for '{0}'.
ja: '{0}' のディスク サイズを変更しました
zh_cn: “{0}”的磁盘大小已更改。

# ACTION_CHANGING_DISK_SIZE_FOR
source: Changing disk size for '{0}'...
ja: '{0}' のディスク サイズを変更しています...
zh_cn: 正在更改“{0}”的磁盘大小...

# ACTION_CHANGING_EMAIL_OPTIONS_FOR
source: Changing email notifications for '{0}'...
ja: '{0}' のメール オプションを変更しています...
zh_cn: 正在更改“{0}”的电子邮件选项...

# ACTION_CHANGING_HOME_SERVER_FOR
source: Changing home server for '{0}'...
ja: '{0}' のホーム サーバーを変更しています...
zh_cn: 正在更改“{0}”的主服务器...

# ACTION_CHANGING_LOG_DESTINATION_FOR
source: Changing log destination for '{0}'...
ja: '{0}' のログの保存先を変更しています...
zh_cn: 正在更改“{0}”的日志目标位置...

# ACTION_CHANGING_MULTIPATH_FOR
source: Changing multipath setting for '{0}'...
ja: '{0}' のマルチパス設定を変更しています...
zh_cn: 正在更改“{0}”的多路径设置...

# ACTION_CHANGING_POWER_ON
source: Changing power on settings...
ja: 電源投入設定を変更しています...
zh_cn: 正在更改开机设置...

# ACTION_CHANGING_SHADOW_MULTIPLIER_FOR
source: Changing shadow multiplier for '{0}'...
ja: '{0}' のシャドウメモリ乗数を変更しています...
zh_cn: 正在更改“{0}”的阴影乘数...

# ACTION_CHECK_DISK_SPACE_DESCRIPTION
source: Checking disk space on {0}
ja: {0} 上のディスク容量をチェックします
zh_cn: 正在检查 {0} 上的磁盘空间

# ACTION_CHECK_DISK_SPACE_TITLE
source: Check disk space
ja: ディスク容量のチェック
zh_cn: 检查磁盘空间

# ACTION_CLEANUP_DISK_SPACE_DESCRIPTION
source: Cleaning up disk space on {0}
ja: {0} 上のディスク容量をクリーンアップします
zh_cn: 正在清理 {0} 上的磁盘空间

# ACTION_CLEANUP_DISK_SPACE_SUCCESS
source: Successfully cleaned up disk space on {0}
ja: {0} 上のディスク容量をクリーンアップしました
zh_cn: 已成功清理 {0} 上的磁盘空间

# ACTION_CLEANUP_DISK_SPACE_TITLE
source: Clean up disk space
ja: ディスク容量のクリーンアップ
zh_cn: 清理磁盘空间

# ACTION_CONFUGURE_PVS_SITE_DESCRIPTION
source: Configuring PVS-Accelerator
ja: PVS アクセラレータを構成しています
zh_cn: 正在配置 PVS 加速器

# ACTION_CONFUGURE_PVS_SITE_DONE
source: Configured
ja: 構成済み
zh_cn: 已配置

# ACTION_CONFUGURE_PVS_SITE_TITLE
source: Configure PVS-Accelerator on '{0}'
ja: '{0}' の PVS アクセラレータの構成
zh_cn: 在“{0}”上配置 PVS 加速器

# ACTION_CREATE_BOND_DESCRIPTION
source: Creating {0} ...
ja: {0} を作成しています...
zh_cn: 正在创建 {0} ...

# ACTION_CREATE_BOND_DONE
source: {0} created
ja: {0} 作成済み
zh_cn: 已创建 {0}

# ACTION_CREATE_BOND_TITLE
source: Creating {0}
ja: {0} の作成
zh_cn: 正在创建 {0}

# ACTION_DEACTIVATING_MULTIPLE_VDIS_STATUS
source: Deactivating virtual disks...
ja: 仮想ディスクを非アクティブにしています...
zh_cn: 正在停用虚拟磁盘...

# ACTION_DEACTIVATING_MULTIPLE_VDIS_TITLE
source: Deactivating Multiple Virtual Disks
ja: 複数仮想ディスクの非アクティブ化
zh_cn: 正在停用多个虚拟磁盘

# ACTION_DELETE_PVS_SITE_DESCRIPTION
source: Deleting cache configuration
ja: キャッシュ構成を削除しています
zh_cn: 正在删除缓存配置

# ACTION_DELETE_PVS_SITE_DONE
source: Done
ja: 完了
zh_cn: 完成

# ACTION_DELETE_PVS_SITE_TITLE
source: Deleting cache configuration on '{0}'
ja: '{0}' のキャッシュ構成を削除しています
zh_cn: 正在删除“{0}”上的缓存配置

# ACTION_DELETING_MULTIPLE_STORAGE_ITEMS_STATUS
source: Deleting storage items...
ja: ストレージを削除しています...
zh_cn: 正在删除存储项...

# ACTION_DELETING_MULTIPLE_STORAGE_ITEMS_TITLE
source: Deleting Multiple Storage Items
ja: 複数ストレージの削除
zh_cn: 正在删除多个存储项

# ACTION_DESTROY_BOND_DESCRIPTION
source: Destroying {0} ...
ja: {0} を破棄しています...
zh_cn: 正在销毁 {0} ...

# ACTION_DESTROY_BOND_DONE
source: {0} destroyed
ja: {0} が破棄されました
zh_cn: {0} 已销毁

# ACTION_DESTROY_BOND_TITLE
source: Destroying {0}
ja: {0} の破棄
zh_cn: 正在销毁 {0}

# ACTION_DETACHING_MULTIPLE_VDIS_STATUS
source: Detaching storage items...
ja: ストレージの接続を解除しています...
zh_cn: 正在分离存储项...

# ACTION_DETACHING_MULTIPLE_VDIS_TITLE
source: Detaching Multiple Storage Items
ja: 複数ストレージの接続解除
zh_cn: 正在分离多个存储项

# ACTION_DISABLE_AUTOSTART_ON_VM
source: Disable VM autostart
ja: VM の自動起動を無効化
zh_cn: 禁用 VM 自动启动

# ACTION_DISABLE_CHANGED_BLOCK_TRACKING
source: Disable Changed Block Tracking
ja: 変更ブロック追跡の無効化
zh_cn: 禁用更改块跟踪

# ACTION_DISABLE_CHANGED_BLOCK_TRACKING_FOR
source: Disabling Changed Block Tracking for VM '{0}'
ja: VM '{0}' の変更ブロック追跡の無効化
zh_cn: 正在对 VM“{0}”禁用更改块跟踪

# ACTION_DISABLE_IGMP_SNOOPING
source: Disable IGMP snooping
ja: IGMP スヌーピングの無効化
zh_cn: 禁用 IGMP 监听

# ACTION_DISABLE_PVS_READ_CACHING
source: Disable PVS-Accelerator
ja: PVS アクセラレータを無効にする
zh_cn: 禁用 PVS 加速器

# ACTION_DISABLE_PVS_READ_CACHING_FOR
source: Disabling PVS-Accelerator for VM '{0}'
ja: VM '{0}' の PVS アクセラレータを無効にしています
zh_cn: 正在对 VM“{0}”禁用 PVS 加速器

# ACTION_DISABLE_VM_ENLIGHTENMENT_DESCRIPTION
source: Disabling
ja: 無効化
zh_cn: 正在禁用

# ACTION_DISABLE_VM_ENLIGHTENMENT_TITLE
source: Disable container management on VM '{0}'
ja: VM '{0}' 上のコンテナ管理の無効化
zh_cn: 在 VM“{0}”上禁用容器管理

# ACTION_DISABLED_CHANGED_BLOCK_TRACKING
source: Disabled Changed Block Tracking for selected VMs
ja: 選択した VM の 変更ブロック追跡が無効になっています
zh_cn: 已对选定 VM 禁用更改块跟踪

# ACTION_DISABLED_PVS_READ_CACHING
source: Disabled PVS-Accelerator for selected VMs
ja: 選択した VM の PVS アクセラレータが無効になっています
zh_cn: 已对选定 VM 禁用 PVS 加速器

# ACTION_DISABLING_AUTOSTART_ON_VM
source: Disabling autostart for '{0}'
ja: '{0}' の自動起動を無効にしています
zh_cn: 对“{0}”禁用自动启动

# ACTION_DISABLING_CHANGED_BLOCK_TRACKING
source: Disabling Changed Block Tracking for selected VMs
ja: 選択した VM の変更ブロック追跡の無効化
zh_cn: 正在对选定 VM 禁用更改块跟踪

# ACTION_DISABLING_PVS_READ_CACHING
source: Disabling PVS-Accelerator for selected VMs
ja: 選択した VM の PVS アクセラレータを無効にしています
zh_cn: 正在对选定 VM 禁用 PVS 加速器

# ACTION_DISK_ACTIVATED
source: Activated disk...
ja: ディスクがアクティブになりました
zh_cn: 已激活磁盘...

# ACTION_DISK_ACTIVATING
source: Activating disk...
ja: ディスクをアクティブにしています...
zh_cn: 正在激活磁盘...

# ACTION_DISK_ACTIVATING_TITLE
source: Activating disk '{0}' on VM '{1}'...
ja: VM '{1}' のディスク '{0}' をアクティブにしています...
zh_cn: 正在激活 VM“{1}”上的磁盘“{0}”...

# ACTION_DISK_ATTACHING
source: Attaching disk to VM '{0}'...
ja: ディスクを VM '{0}' に接続中...
zh_cn: 正在将磁盘连接到 VM“{0}”...

# ACTION_DISK_DEACTIVATED
source: Deactivated disk
ja: ディスクが非アクティブになりました
zh_cn: 已停用磁盘

# ACTION_DISK_DEACTIVATING
source: Deactivating disk...
ja: ディスクを非アクティブにしています...
zh_cn: 正在停用磁盘...

# ACTION_DISK_DEACTIVATING_TITLE
source: Deactivating disk '{0}' on VM '{1}'...
ja: VM '{1}' のディスク '{0}' を非アクティブにしています...
zh_cn: 正在停用 VM“{1}”上的磁盘“{0}”...

# ACTION_DISK_DELETING_TITLE
source: Deleting disk '{0}' from SR '{1}'
ja: SR '{1}' からのディスク '{0}' の削除
zh_cn: 正在从 SR“{1}”删除磁盘“{0}”

# ACTION_DISK_DETACHED
source: Detached disk
ja: ディスクが接続解除されました
zh_cn: 已分离磁盘

# ACTION_DISK_DETACHING
source: Detaching disk
ja: ディスクの接続解除
zh_cn: 正在分离磁盘

# ACTION_DISK_DETACHING_TITLE
source: Detaching disk '{0}' from VM '{1}'
ja: VM '{1}' からのディスク '{0}' の接続解除
zh_cn: 正在从 VM“{1}”分离磁盘“{0}”

# ACTION_DISK_WAITING_FOR_AVAILABLE
source: Waiting for the volume to become available...
ja: ボリュームが使用可能になるのを待機しています...
zh_cn: 正在等待卷变为可用状态...

# ACTION_DR_CONFIGURING
source: Configuring DR
ja: 障害回復の構成
zh_cn: 正在配置 DR

# ACTION_DR_DISABLED
source: Pool metadata replication disabled
ja: プール メタデータの複製が無効になりました
zh_cn: 已禁用池元数据复制

# ACTION_DR_DISABLING
source: Disabling pool metadata replication
ja: プール メタデータの複製の無効化
zh_cn: 正在禁用池元数据复制

# ACTION_DR_DISABLING_ON
source: Disabling pool metadata replication on storage {0}
ja: プール メタデータのストレージ {0} 上の複製の無効化
zh_cn: 正在禁用存储 {0} 上的池元数据复制

# ACTION_DR_ENABLED
source: Pool metadata replication enabled
ja: プール メタデータの複製が有効になりました
zh_cn: 已启用池元数据复制

# ACTION_DR_ENABLING
source: Enabling pool metadata replication
ja: プール メタデータの複製の有効化
zh_cn: 正在启用池元数据复制

# ACTION_DR_ENABLING_ON
source: Enabling pool metadata replication on storage '{0}'
ja: プール メタデータのストレージ {0} 上の複製の有効化
zh_cn: 正在启用存储“{0}”上的池元数据复制

# ACTION_DR_RECOVER_APPLIANCE_TITLE
source: Recover vApp '{0}'
ja: vApp '{0}' の回復
zh_cn: 恢复 vApp“{0}”

# ACTION_DR_RECOVER_DONE
source: '{0}' recovered
ja: '{0}' を回復しました
zh_cn: “{0}”已恢复

# ACTION_DR_RECOVER_STATUS
source: Recovering
ja: 回復中
zh_cn: 正在恢复

# ACTION_DR_RECOVER_VM_TITLE
source: Recover VM '{0}'
ja: VM '{0}' の回復
zh_cn: 恢复 VM“{0}”

# ACTION_DR_TASK_CREATE_DONE
source: Storage Repositories prepared
ja: ストレージ リポジトリを準備しました
zh_cn: 存储库已准备就绪

# ACTION_DR_TASK_CREATE_STATUS
source: Preparing Storage Repositories
ja: ストレージ リポジトリを準備しています
zh_cn: 正在准备存储库

# ACTION_DR_TASK_CREATE_TITLE
source: Prepare Storage Repositories
ja: ストレージ リポジトリの準備
zh_cn: 准备存储库

# ACTION_DR_TASK_DESTROY_DONE
source: DR cleanup completed
ja: 障害回復クリーンアップが完了しました
zh_cn: 已完成 DR 清理

# ACTION_DR_TASK_DESTROY_STATUS
source: Performing DR cleanup...
ja: 障害回復クリーンアップしています...
zh_cn: 正在执行 DR 清理...

# ACTION_DR_TASK_DESTROY_TITLE
source: DR cleanup ({0})
ja: 障害回復クリーンアップ ({0})
zh_cn: DR 清理 ({0})

# ACTION_ENABLE_AUTOSTART_ON_VM
source: Enable VM autostart
ja: VM の自動起動を有効化
zh_cn: 启用 VM 自动启动

# ACTION_ENABLE_IGMP_SNOOPING
source: Enable IGMP snooping
ja: IGMP スヌーピングの有効化
zh_cn: 启用 IGMP 监听

# ACTION_ENABLE_PVS_READ_CACHING
source: Enable PVS-Accelerator
ja: PVS アクセラレータを有効にする
zh_cn: 启用 PVS 加速器

# ACTION_ENABLE_PVS_READ_CACHING_FOR
source: Enabling PVS-Accelerator for VM '{0}' on '{1}'
ja: '{1}' で VM '{0}' の PVS アクセラレータを有効にしています
zh_cn: 正在“{1}”上对 VM“{0}”启用 PVS 加速器

# ACTION_ENABLE_VM_ENLIGHTENMENT_DESCRIPTION
source: Enabling
ja: 有効化
zh_cn: 正在启用

# ACTION_ENABLE_VM_ENLIGHTENMENT_TITLE
source: Enable container management on VM '{0}'
ja: VM '{0}' 上のコンテナ管理の有効化
zh_cn: 在 VM“{0}”上启用容器管理

# ACTION_ENABLED_PVS_READ_CACHING
source: Enabled PVS-Accelerator for selected VMs
ja: 選択した VM の PVS アクセラレータが有効になっています
zh_cn: 已对选定 VM 启用 PVS 加速器

# ACTION_ENABLING_AUTOSTART_ON_VM
source: Enabling autostart for '{0}'
ja: '{0}' の自動起動を有効にしています
zh_cn: 对“{0}”启用自动启动

# ACTION_ENABLING_DATASOURCE
source: Enabling metric "{0}"...
zh_cn: 正在启用指标“{0}”...

# ACTION_ENABLING_DATASOURCE_ERROR
source: Could not enable metric "{0}". This could be because the data source is not generating any data. Ensure the prerequisites for collecting this metric are met before attempting to enable it.
zh_cn: 无法启用指标“{0}”。 这可能是因为数据源未生成任何数据。请先确保满足收集此指标的必备条件，然后再尝试将其启用。

# ACTION_ENABLING_PVS_READ_CACHING
source: Enabling PVS-Accelerator for selected VMs
ja: 選択した VM の PVS アクセラレータを有効にしています
zh_cn: 正在对选定 VM 启用 PVS 加速器

# ACTION_ENABLING_TLS_VERIFICATION
source: Enabling certificate verification...
zh_cn: 正在启用证书验证...

# ACTION_ENABLING_TLS_VERIFICATION_ON
source: Enabling certificate verification on {0}...
zh_cn: 正在 {0} 上启用证书验证...

# ACTION_EXPORT_DESCRIPTION_BLOCK_CHECKSUM_FAILED
source: Export failed due to a block checksum mismatch. Please retry the export.
ja: ブロック チェックサムが一致しないため、エクスポートに失敗しました。もう一度エクスポートしてください。
zh_cn: 导出操作因块校验和不匹配而失败。请重新尝试导出。

# ACTION_EXPORT_DESCRIPTION_CANCELLED
source: Export canceled
ja: エクスポートがキャンセルされました
zh_cn: 已取消导出

# ACTION_EXPORT_DESCRIPTION_DISK_FULL
source: Export failed: disk full.
ja: エクスポートに失敗しました。ディスクがいっぱいです。
zh_cn: 导出失败: 磁盘已满。

# ACTION_EXPORT_DESCRIPTION_FAILED
source: Export failed
ja: エクスポートに失敗しました
zh_cn: 导出失败

# ACTION_EXPORT_DESCRIPTION_FAILED_OF_OPEN_FILE
source: Export failed due to open destination file {0} failed
ja: エクスポート先のファイル {0} を開くことができないためエクスポートに失敗しました
zh_cn: 由于打开目标文件 {0} 失败，因此导出失败

# ACTION_EXPORT_DESCRIPTION_HEADER_CHECKSUM_FAILED
source: Export failed due to a header checksum mismatch. Please retry the export.
ja: ヘッダーのチェックサムが一致しないため、エクスポートに失敗しました。もう一度エクスポートしてください。
zh_cn: 导出操作因标头校验和不匹配而失败。请重新尝试导出。

# ACTION_EXPORT_DESCRIPTION_IN_PROGRESS
source: Exporting...
ja: エクスポートしています...
zh_cn: 正在导出...

# ACTION_EXPORT_DESCRIPTION_PREPARING
source: Preparing to export
ja: エクスポートの準備
zh_cn: 正在准备导出

# ACTION_EXPORT_DESCRIPTION_SUCCESSFUL
source: Exported
ja: エクスポートされました
zh_cn: 已导出

# ACTION_EXPORT_DESCRIPTION_VDI_IN_USE
source: Export failed: disk in use elsewhere.
ja: エクスポートに失敗しました。ディスクが使用中です。
zh_cn: 导出失败: 磁盘正在其他位置使用。

# ACTION_EXPORT_POOL_RESOURCE_CANCEL_AND_FILE_UNDELETE
source: Export canceled and deleting destination file '{0}' failed
ja: エクスポートはキャンセルされましたがエクスポート先のファイル '{0}' の削除に失敗しました
zh_cn: 由于删除目标文件“{0}”失败，因此已取消导出

# ACTION_EXPORT_POOL_RESOURCE_LIST_FROM_X
source: Exporting pool resource list from '{0}'
ja: '{0}' からプール リソース一覧をエクスポートしています
zh_cn: 正在从“{0}”中导出池资源列表

# ACTION_EXPORT_TASK_NAME
source: Exporting {0}
ja: {0} のエクスポート
zh_cn: 导出 {0}

# ACTION_EXPORT_VERIFY
source: Verifying Export...
ja: エクスポートを検証しています...
zh_cn: 正在对导出进行验证...

# ACTION_GET_DATASOURCES
source: Fetch data sources
ja: データ ソースの取得
zh_cn: 提取数据源

# ACTION_GET_DISK_SPACE_REQUIREMENTS_DESCRIPTION
source: Getting space requirements on {0}
ja: {0} 上の領域要件の取得
zh_cn: 正在获取 {0} 上的空间要求

# ACTION_GET_DISK_SPACE_REQUIREMENTS_TITLE
source: Get space requirements
ja: 領域条件の取得
zh_cn: 获取空间要求

# ACTION_GET_METADATA_VDIS_DONE
source: Action completed. {0} VDIs found.
ja: 操作完了。{0} 項目の VDI が見つかりました。
zh_cn: 操作已完成。找到 {0} 个 VDI。

# ACTION_GET_METADATA_VDIS_STATUS
source: Looking for metadata VDIs on '{0}'
ja: '{0}' 上でメタデータ VDI を検索しています
zh_cn: 正在“{0}”上查找元数据 VDI

# ACTION_GET_METADATA_VDIS_TITLE
source: Get metadata VDIs
ja: メタデータ VDI の取得
zh_cn: 获取元数据 VDI

# ACTION_GET_SYSTEM_STATUS_CAPABILITIES
source: Retrieving system status capabilities
ja: システムの状態の取得
zh_cn: 正在检索系统状态功能

# ACTION_GET_SYSTEM_STATUS_CAPABILITIES_DONE
source: Retrieved system status capabilities
ja: システムの状態を取得しました
zh_cn: 已检索系统状态功能

# ACTION_GET_SYSTEM_STATUS_CAPABILITIES_ON
source: Retrieving system status capabilities from server {0}
ja: サーバー {0} からのシステムの状態の取得
zh_cn: 正在从服务器 {0} 检索系统状态功能

# ACTION_GETTING_DATASOURCES
source: Fetching data sources
ja: データ ソースを取得しています
zh_cn: 正在提取数据源

# ACTION_HA_UNPROTECT_VM_DESCRIPTION
source: Setting HA restart priority
ja: 高可用性再起動優先度の設定
zh_cn: 正在设置高可用性重启优先级

# ACTION_HA_UNPROTECT_VM_TITLE
source: Setting HA restart priority on '{0}' to '{1}'
ja: '{0}' の高可用性再起動優先度の '{1}' への設定
zh_cn: 正在将 {0} 上的高可用性重启优先级设置为 {1}

# ACTION_HOST_REBOOTED
source: Server '{0}' rebooted
ja: サーバー '{0}' が再起動しました
zh_cn: 服务器“{0}”已重新启动

# ACTION_HOST_REBOOTING
source: Server '{0}' rebooting
ja: サーバー '{0}' の再起動
zh_cn: 正在重新启动服务器“{0}”

# ACTION_HOST_SHUTDOWN
source: Server '{0}' shut down
ja: サーバー '{0}' がシャットダウンしました
zh_cn: 服务器“{0}”已关闭

# ACTION_HOST_SHUTTING_DOWN
source: Server '{0}' shutting down
ja: サーバー '{0}' のシャットダウン
zh_cn: 正在关闭服务器“{0}”

# ACTION_HOST_START_FAILED
source: Server '{0}' failed to respond to the remote power-on request.
ja: サーバー '{0}' で、リモートの電源投入要求への応答に失敗しました。
zh_cn: 服务器“{0}”无法响应远程开机请求。

# ACTION_HOST_START_TITLE
source: Powering on server '{0}'
ja: サーバー '{0}' の電源投入
zh_cn: 正在开启服务器“{0}”

# ACTION_HOST_STARTED
source: Powered on
ja: 電源投入済み
zh_cn: 已开机

# ACTION_HOST_STARTING
source: Sending remote power-on request...
ja: リモートの電源投入要求を送信しています...
zh_cn: 正在发送远程开机请求...

# ACTION_HOSTS_REBOOTED
source: Servers rebooted
ja: サーバーが再起動しました
zh_cn: 服务器已重新启动

# ACTION_HOSTS_REBOOTING
source: Rebooting servers
ja: サーバーの再起動
zh_cn: 正在重新启动服务器

# ACTION_HOSTS_SHUTDOWN
source: Servers shut down
ja: サーバーがシャットダウンしました
zh_cn: 服务器已关闭

# ACTION_HOSTS_SHUTTING_DOWN
source: Shutting down servers
ja: サーバーのシャットダウン
zh_cn: 正在关闭服务器

# ACTION_IMPORT_VM_TITLE
source: Importing VM '{0}'
zh_cn: 正在导入 VM“{0}”

# ACTION_IMPORT_VM_TO_HOST_TITLE
source: Importing VM '{0}' to '{1}'
zh_cn: 正在将 VM“{0}”导入“{1}”

# ACTION_ISCSI_IQN_SCANNING
source: Scanning for IQNs on iSCSI filer {0}
ja: iSCSI ファイラ {0} での IQN のスキャン
zh_cn: 正在 iSCSI 文件管理器 {0} 上扫描 IQN

# ACTION_ISCSI_IQN_SCANNING_GFS2
source: Thinly provisioned (GFS2) SRs with CHAP authentication are not supported.
zh_cn: 不支持使用 CHAP 身份验证的精简预配(GFS2) SR。

# ACTION_ISCSI_LUN_SCANNING
source: Scanning for LUNs on iSCSI filer {0}
ja: iSCSI ファイラ {0} での LUN のスキャン
zh_cn: 正在 iSCSI 文件管理器 {0} 上扫描 LUN

# ACTION_MIGRATING_X_VDIS
source: Migrating {0} virtual disks to {1}
ja: {0} 仮想ディスクの {1} への移行
zh_cn: 正在将 {0} 个虚拟磁盘迁移至 {1}

# ACTION_MIGRATING_X_VDIS_COMPLETED
source: Completed migrating virtual disks
ja: 仮想ディスクの移行が完了しました
zh_cn: 已完成迁移虚拟磁盘

# ACTION_MIGRATING_X_VDIS_STARTED
source: Started migrating virtual disks
ja: 仮想ディスクの移行を開始しました
zh_cn: 已开始迁移虚拟磁盘

# ACTION_MOVING_VDI_TO_SR
source: Moving Virtual Disk '{0}' from SR '{1}' to SR '{2}'
zh_cn: 正在将虚拟磁盘“{0}”从 SR“{1}”移动到 SR“{2}”

# ACTION_MOVING_X_VDIS
source: Moving {0} virtual disks to {1}
ja: {0} 仮想ディスクの {1} への移動
zh_cn: 正在将 {0} 个虚拟磁盘移动至 {1}

# ACTION_MOVING_X_VDIS_COMPLETED
source: Completed moving virtual disks
ja: 仮想ディスクの移動が完了しました
zh_cn: 已完成移动虚拟磁盘

# ACTION_MOVING_X_VDIS_STARTED
source: Started moving virtual disks
ja: 仮想ディスクの移動を開始しました
zh_cn: 已开始移动虚拟磁盘

# ACTION_MULTIPLE_DR_TASK_CREATE_END
source: Storage Repositories prepared
ja: ストレージ リポジトリを準備しました
zh_cn: 存储库已准备就绪

# ACTION_MULTIPLE_DR_TASK_CREATE_START
source: Preparing Storage Repositories
ja: ストレージ リポジトリを準備しています
zh_cn: 正在准备存储库

# ACTION_MULTIPLE_DR_TASK_CREATE_TITLE
source: Prepare Storage Repositories
ja: ストレージ リポジトリの準備
zh_cn: 准备存储库

# ACTION_PAUSE_CONTAINER_DESCRIPTION
source: Pausing
ja: 一時停止しています
zh_cn: 正在暂停

# ACTION_PAUSE_CONTAINER_END_DESCRIPTION
source: Paused
ja: ポーズ
zh_cn: 已暂停

# ACTION_PAUSE_CONTAINER_TITLE
source: Pausing Docker Container '{0}'
ja: Docker コンテナ {0} の一時停止
zh_cn: 正在暂停 Docker 容器“{0}”

# ACTION_PIF_SCAN_START_DESC
source: Scanning...
ja: スキャンしています...
zh_cn: 正在扫描...

# ACTION_PIF_SCAN_TITLE
source: Scanning NICs on server '{0}'
ja: サーバー {0} 上の NIC のスキャン
zh_cn: 正在扫描服务器 {0} 上的 NIC

# ACTION_PIF_UNPLUG_PLUG_DESC
source: Refreshing networks...
ja: ネットワークを更新しています...
zh_cn: 正在刷新网络...

# ACTION_PIF_UNPLUG_PLUG_TITLE
source: Refreshing Networks
ja: ネットワークの更新
zh_cn: 正在刷新网络

# ACTION_POOL_WIZARD_CREATE_DESCRIPTION_ADDING_MEMBERS
source: Adding members...
ja: メンバーを追加しています...
zh_cn: 正在添加成员...

# ACTION_POOL_WIZARD_CREATE_DESCRIPTION_DISCONNECTING
source: Dropping connections to members...
ja: メンバーとの接続を解除しています...
zh_cn: 正在删除与成员的连接...

# ACTION_POOL_WIZARD_CREATE_DESCRIPTION_DONE
source: Creating pool completed
ja: プールの作成が完了しました
zh_cn: 已完成池的创建

# ACTION_PREPARING
source: Preparing...
ja: 準備しています...
zh_cn: 正在准备...

# ACTION_REBOOT_HOST_VM_SHUTDOWN_ACK
source: VM '{0}' could not be shut down.
zh_cn: 无法关闭 VM“{0}”。

# ACTION_REMOVE_ALERTS_DESCRIPTION
source: Removing alerts...
ja: アラートを削除しています...
zh_cn: 正在删除警报...

# ACTION_REMOVE_ALERTS_DONE
source: Removed {0} alerts
ja: {0} アラートが削除されました
zh_cn: 已删除 {0} 条警报

# ACTION_REMOVE_ALERTS_DONE_ONE
source: Removed 1 alert
ja: 1 アラートが削除されました
zh_cn: 已删除 1 条警报

# ACTION_REMOVE_ALERTS_ON_CLIENT_TITLE
source: Removing {0} client alerts
ja: {0} 個のクライアント アラートを削除しています
zh_cn: 正在删除 {0} 个客户端警报

# ACTION_REMOVE_ALERTS_ON_CLIENT_TITLE_ONE
source: Removing client alert
ja: クライアント アラートの削除
zh_cn: 正在删除客户端警报

# ACTION_REMOVE_ALERTS_ON_CONNECTION_TITLE
source: Removing {0} alerts on '{1}'
ja: '{1}' の {0} 個のアラートの削除
zh_cn: 正在删除“{1}”上的 {0} 个警报

# ACTION_REMOVE_ALERTS_ON_CONNECTION_TITLE_ONE
source: Removing alert on '{0}'
ja: '{0}' のアラートの削除
zh_cn: 正在删除“{0}”上的警报

# ACTION_REMOVE_ALERTS_PROGRESS_DESCRIPTION
source: Removing alert {0} of {1}...
ja: {1} 個のアラートのうち {0} 個を削除しています...
zh_cn: 正在删除 {1} 条警报中的第 {0} 条...

# ACTION_RESTART_CONTAINER_DESCRIPTION
source: Restarting
ja: 再起動しています
zh_cn: 正在重新启动

# ACTION_RESTART_CONTAINER_END_DESCRIPTION
source: Restarted
ja: 再起動されました
zh_cn: 已重新启动

# ACTION_RESTART_CONTAINER_TITLE
source: Restarting Docker Container '{0}'
ja: Docker コンテナ '{0}' の再起動
zh_cn: 正在重新启动 Docker 容器“{0}”

# ACTION_RESUME_CONTAINER_DESCRIPTION
source: Resuming
ja: 再開しています
zh_cn: 正在恢复

# ACTION_RESUME_CONTAINER_END_DESCRIPTION
source: Resumed
ja: 再開しました
zh_cn: 已恢复

# ACTION_RESUME_CONTAINER_TITLE
source: Resuming Docker Container '{0}'
ja: Docker コンテナ '{0}' の再開
zh_cn: 正在恢复 Docker 容器“{0}”

# ACTION_RESUMEANDSTARTVMS_PREPARING
source: Preparing to resume and start VMs...
ja: VM の再開および起動を準備しています...
zh_cn: 正在准备恢复并启动 VM...

# ACTION_RESUMEANDSTARTVMS_RESUMINGN
source: Resuming VM {0} of {1}
ja: VM を再開しています。{0}/{1}
zh_cn: 正在恢复第 {0} 个 VM，共 {1} 个

# ACTION_RESUMEANDSTARTVMS_STARTINGN
source: Starting VM {0} of {1}
ja: VM を起動しています。{0}/{1}
zh_cn: 正在启动第 {0} 个 VM，共 {1} 个

# ACTION_SAVE_ALERTS
source: Save alerts
ja: アラートの保存
zh_cn: 保存警报

# ACTION_SAVE_CHANGES_IN_PROGRESS
source: Saving settings...
ja: 設定を保存しています...
zh_cn: 正在保存设置...

# ACTION_SAVE_CHANGES_SUCCESSFUL
source: Settings saved
ja: 設定が保存されました
zh_cn: 已保存设置

# ACTION_SAVE_CHANGES_TITLE
source: Save settings
ja: 設定の保存
zh_cn: 保存设置

# ACTION_SAVE_CUSTOM_FIELDS
source: Save Custom Fields
ja: カスタム フィールドの保存
zh_cn: 保存自定义字段

# ACTION_SAVE_DATASOURCES
source: Save data sources
ja: データ ソースの保存
zh_cn: 保存数据源

# ACTION_SAVE_FOLDER_TAGS
source: Save folder and tags
ja: フォルダとタグの保存
zh_cn: 保存文件夹和标记

# ACTION_SAVE_SETTINGS
source: Save settings for '{0}'...
ja: '{0}' の設定を保存中...
zh_cn: 保存“{0}”的设置...

# ACTION_SAVING_ALERTS_FOR
source: Saving alerts for '{0}'...
ja: '{0}' のアラートを保存しています...
zh_cn: 正在保存“{0}”的警报...

# ACTION_SAVING_CUSTOM_FIELDS_FOR
source: Saving Custom Fields for '{0}'...
ja: '{0}' のカスタム フィールドを保存しています...
zh_cn: 正在保存“{0}”的自定义字段...

# ACTION_SAVING_DATASOURCES
source: Saving data sources
ja: データ ソースを保存しています
zh_cn: 正在保存数据源

# ACTION_SAVING_FOLDER_TAGS_FOR
source: Saving folder and tags for '{0}'...
ja: '{0}' のフォルダとタグを保存しています...
zh_cn: 正在保存“{0}”的文件夹和标记...

# ACTION_SAVING_SETTINGS_FOR
source: Saving settings for '{0}'...
ja: '{0}' の設定を保存しています...
zh_cn: 正在保存“{0}”的设置...
